Main :Cela affiche la phrase "Chargement de Pizza3000" puis tant que la variable stop=1 la programme fonctionne
     Creation de la variable Money qui permet une gestion d'argent tout au long de l'experience
     Affiche l'argent que vous possedez actuellement
     Si vous avez de l'argent (money>=0) cela lance start.py
     Sinon on vous annonce que vous devez travailler et lance creationpizza.py
     
Start:Affiche les options disponibles 
      -1: Commander une pizza du menu
      -2: Creer une pizza
      -3: Connaitre mon solde
      -4: Quitter
      Demande le choix de l'utilisateur avec la phrase "choix ?"
      Si la reponse est 1: Cela lance le fichier choixpizza.py
      Si la reponse est 2: Cela lance le fichier creationpizza.py
      Si la reponse est 3: Cela affiche l'argent que vous possedez actullement
      Si la reponse est 4: Cela fait passer la variable stop à 0 et arrete tout apres avoir dit "Au revoir"
      Si la reponse est "motherlode": Ceci est un cheat code et fait passer la variable money a 9999 et change le nom de la monnaie
      Sinon : Cela affiche "Ce choix n'est pas repertorie"

Choixdepizza:
      Affiche le contenu de pizzafav.fav qui presente une liste de pizza
      En fonction de votre réponse, vous choisissez une pizza
      Debite de l'argent Si vous en avez assez sinon vous annonce que vous n'en avez pas assez
      
Creationdepizza:
      Affiche les ingredients possible pour les pizza
      On vous demande la taille de la pizza parmi plusieurs choix puis la base, le fromage et le suplemment
      On vous annonce la combinaison choisie
      Affiche "Souhaitez vous l'ajouter a vos pizzas favoris?(1: Oui, autre: Non)"
      Si la reponse est 1: La combinaison se rajoute au fichier pizzafav.txt puis vous choisissez le nom de votre pizza et le prix
      Affiche la phrase "Pizza ajoute a vos favoris!"
      Donne 20 € à votre tirelire
      Sinon cela affiche "Au revoir, merci de votre visite!"
